Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico-lijial.
E aí
O que é isso?
Uma escapatologia?
Uma vinha?
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
de acordos de paz aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia. Eu sou o Thiago Votes. Se você está no Escatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sino,
Deixe o like enquanto eu vou cumprimentando vocês aqui, sejam todos bem-vindos para mais
uma noite de muita escatologia na aveia.
Vamos lá, tá conosco nosso irmão Jaider, sejam todos bem-vindos aí, a Mia, Ivana,
vamos lá, curta, compartilhem e ativem o sino, ok?
A Cleo também tá conosco, o Margareth, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando e deixando
do like sejam todos bem vindos luciana também tá conosco
vamos lá valdeci canal semente de deus acacia
Ana Rita, o Henry, Marisa, Alison, a Bella, Ivana, vamos lá sejam todos bem-vindos aí
a Dani, a Giseline sejam todos bem-vindos aqui a Jéssica, Ana Maria, Dorene, Denise,
Iracema, Marlúcia, Leila, Marcos, Sônia, a Jane também tá conosco, grande abraço
pessoal do Rio, Augusto, a Dai, Estrela, Girlani, Carlos, vamos lá, sejam todos bem-vindos
ok?
Maria também tá conosco, a Lija, vamos lá, Adriana, Luana, Aline, sejam todos bem-vindos
aqui, Luiz, Irene, a Maria, a auxiliadora, o Carlos, vamos lá, a Erika, fez aí um super
chat, muito obrigado Erika por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes, sejam todos bem-vindos ok, Luiz Augusto, Lúcia, Sonia, Naira, vamos
lá, Alice, Samis, isso, Sumis, sejam todos bem-vindos ok, Eliane, Adalva, Maria, Angélica,
Seja bem-vindo pessoal do Rio, um grande abraço, Rafael, a Júlia, Juliana né, a Regina também
tá conosco, a Kívia, sejam todos bem-vindos ok?
Juliane e Pacheco, vamos lá pessoal depois chega aí, o pessoal tá chegando aos poucos
né, sejam todos bem-vindos, marcamos aí a live hoje pra 9h30, consegui entrar aqui
horário com vocês ok estamos aqui vamos nessa vamos continuar
da onde paramos né hoje temos muita coisa pra pra desenvolver juntos aqui eu
creio que vai ser mais uma noite incrível quem sejam todos bem vindos aí
bom é realmente surpreendente o momento que vivemos dia após dia né a coisa
anteriormente a gente esperava né algumas coisas se desenvolver ao longo de algum tempo ao longo de
meses semanas e agora de um dia para o outro muita coisa acontece ao mesmo tempo né e a importância
de da gente entender o momento que vivemos é literalmente viver como a última geração na
circunstância da taláia né e nós sabemos que nesse período e alguma alguma coisa que tá tá
bem estranho, tá? E eu confesso para vocês aqui, algo que está acontecendo que está
bem estranho, pelo menos ao meu ver, né? Pode ser coisa da minha cabeça, ok? Mas vamos
meditar um pouquinho nisso no início da live. Diante de tantas distrações, tá? No mundo,
né? Tantas dificuldades e perseguições que cristãos estão sofrendo no mundo, né? Por
manifestar a sua fé é um momento bem sério que a gente compreende o que está acontecendo
que até então pelo menos diante dessa geração e alguns períodos a passados né alguns períodos
cíclicos a gente vai entendendo que isso vai se repetindo ao longo da história né
que no corte a geração ainda não experimentou a grandeza da perseguição né o máximo
que nós vimos pelo menos eu que daquilo que eu me lembro né foi justamente na no
tempo em que o Isis se levantou lembra quando eles se levantaram desde o ataque das torre
gêmeas né quando eles se levantaram naquela época na época de Osama Bin Laden e Saddam
Hussein né em que havia uma grande perseguição no Oriente Médio sobre cristãos né lembra
que eles colocavam cristãos e você via propaganda sendo efetuado né através da televisão
na época, quando eles colocavam aqueles uniformes laranjas, e aquilo era bem... a estrutura
de perseguição era bem palpável, pra gente sentir basicamente a interseção a qual fazíamos
naquela época. E hoje, aí a gente vê que deu um período agora de pausa em paz em tudo
isso em relação a essa perseguição como havia, essa coisa mais exposta, televisionada,
que não quer dizer que deixou de ter perseguição de cristãos, e agora no Oriente Médio isso
volta a se repetir, não somente cristãos, nós vemos a questão na Síria também, drusos
sendo perseguidos na África, basicamente no Congo, em vários locais ali da África
perseguições grandiosas acontecendo, e nesse mesmo momento em que basicamente o nosso papel
quando cristãos quando a bíblia diz chorar com os que choram né a gente não tem como ignorar essas
coisas ok ignorar como se tivesse acontecendo essa perseguição da raiz da igreja como eu
expliquei para vocês é isso né é perseguição é manifestar a glória de cristo mesmo que
curte a vida, negar a si mesmo, ser fiel até a morte, essa é a essência do cristão,
de todo cristão essa deve ser a essência pura, e nós vemos essa manifestação mais
plena justamente naquelas regiões, da África, basicamente ali da Ásia Central, nós podemos
ver essa mesma estrutura, Oriente Médio, esse tipo de perseguição, a coisa mais
a risca ali acontecendo de outro lado nós estamos vendo basicamente não que não que
as pessoas devem deixar de viver né as suas experiências particulares muita das vezes
coisas terrenas e mundanas né quando nós vemos agora a questão da copa do mundo né
estamos vendo agora que houve a convocação para a copa do mundo e muitos me surpreendeu
A pastor quer dizer que eu não posso assistir futebol, você faz o que você quiser, agora
a gente tem que só entender literalmente o âmbito, o âmbito e hábito pra gente se
envolver a certo ponto que não cause escândalo ou idolatria ou qualquer coisa assim, e eu
tô muito surpreso, nunca vi a forma que a coisa tá andando literalmente e não tem
nenhum, né? Só que eu tô vendo o envolvimento, um exemplo, eu tô vendo
pessoas, líderes, né? Se manifestando com até mesmo com com artes gráficas ou com
memes, né? Ah, se manifestando, né? Na questão até mesmo do Neymar ter ido
pra Copa e essa questão intercessória pela vida dele em relação à Copa do
mundo, igrejas participando, se reunindo na igreja para visualizar a questão da escala
da Copa, de quem foi literalmente escalado para a Copa, a gente deve olhar de uma forma
obviamente, não tem como ignorar o que está acontecendo, na questão espiritual obviamente.
ok só que o âmbito de como as coisas está se desenvolvendo tem algo bem estranho ok algo
bem estranho que literalmente a gente não se envolveria né a esse ponto tá principalmente no
momento que vivemos né então obviamente a gente vai continuar vivendo a nossa vida o que eu quero
dizer é essa essa mistura né da religião com jogos né e novamente tá não tem problema nenhum
algumas vezes você vai ouvir um jogo com a sua família, ver um futebol, um basquete,
um vôlei, um esporte, qualquer que seja. Acho que não vejo problema nisso, tá? O
que eu estou dizendo é a questão do momento que vivemos, dos grandes enganos que está
havendo no mundo inteiro e que no qual o povo de Deus deveria ser guiado de uma forma mais
pura dentro da escatologia, a dedicação nesse exato momento e as energias estão sendo
gastadas dessa forma, ok? É muito estranho para mim, ok? Confesso para você que é
muito estranho, ok? Novamente, quando nós falamos de envolvimento,
exemplo, quando nós falamos de cristãos influenciando a política, isso é necessário, tá? Se você
não influenciar quanto cristão, aqueles que foram chamados para isso, obviamente, os
ímpios o farão, e aí nós vemos o caos que estamos vivendo, e as perseguições, projetos
de leis, anticristão, antigreja, anti-israel, sendo basicamente aprovados, literalmente
pela ausência de cristãos na política, com influência ideológica, trazendo o requisito
mais conservador.
Ainda há que haja esperança que nas eleições desse ano possa algo acontecer, mas enfim,
eu nem estou muito focado nisso, nessa circunstância, entendendo literalmente o momento que vivemos,
ok?
entendendo o momento que vivemos, entenda gente, não se trata aqui de futebol, entenda
o que eu quero dizer, eu não estou falando literalmente o futebol em si, eu estou dizendo
o papel da igreja para esse momento, ok, o papel da igreja neste momento e a forma que
as coisas estão sendo expostas e aclamadas, líderes fazendo artes na igreja, orando,
intercedendo gente literalmente isso não tem nada a ver com o evangelho ok aprendam
essas coisas essas coisas não tem nada a ver com o evangelho né quando nós falamos
pra vocês é diversas coisas que são alguns ritos obviamente que são utilizados exemplo
arca da aliança igreja essas coisas não fazem parte do evangelho ok alguns símbolos
né que é utilizado que por mais que é pego no antigo testamento tem coisas que o próprio
Cristo veio pra trazer essa revelação final, a qual eram coisas que eram reflexo, né?
Era como um espelho embaçado das coisas que haviam de vir, Cristo.
E ainda tem coisas que estamos vivendo no espelho embaçado, que há de se manifestar
quando nós o conhecer como eles nos conhecem, de acordo com a Bíblia.
Então você percebe, tem coisas que literalmente a gente não tem como se misturar ou aceitar
ou achar que é normal, tá gente?
E novamente, eu não me considero como uma pessoa religiosa, muito religiosa, apesar
da rigidez da palavra, a concretude daquilo que nós pregamos e anunciamos, e o objetivo
de salvação, e arrebatamento, e batismo, e etc., como nós sempre falamos aqui, ok?
Mas assim, tem algo bem estranho acontecendo.
E o grande problema é que novamente, quando há uma, desse requisito e eu acho, pelo menos
ao ponto de vista, quando você vê a cristãos fazendo isso dentro da sua maior, da população
seria até algo natural, porque a maioria das pessoas vivem basicamente essa questão
de estar no mundo, aquilo que eles chamam de vida circular.
né, então tem as empresas que vão comemorar, que vão fazer, então as pessoas acabam fazendo
parte desse ciclo de amigos, né, a qual eles decidiram ter, empresa, trabalho, família,
né, e acabam vivendo um pouquinho essa coisa do mundo e que de uma forma bem light, até
mesmo dentro da ignorância, né, seria até natural, não é disso que eu tô falando,
tá, eu tô falando muito em relação a lideranças, tá, quando eu olho o exemplo do meu Facebook,
choveu de pastores e líderes fazendo imagens, né, quando estivessem orando para que Neymar
fosse para a escala e isso é muito estranho para mim, tá gente, novamente, em relação
à prioridade daquilo que nós estamos vivendo neste momento com a outra igreja, ok?
Se fosse um outro momento, né, acho que sei lá, mas a forma que a coisa está sendo
representada, o grande problema é que quando a gente vê liderança fazendo essas coisas,
e eu tô sendo muito sincero, tá?
E eu sempre cito essas coisas que eu sei que no coração de vocês pode gerar dúvida, né?
Contra essas coisas, né?
Quando vocês veem essas coisas sendo manifestas.
É...
Dentro desse requisito,
a...
O que muito me estranha é literalmente a liderança que legaliza isso,
principalmente dentro das igrejas, né?
E aí, obviamente, os membros vão replicar isso como se fosse algo natural.
aqui nos mostra um pouco a falta de de de senso e discernimento né que nós
estamos vendo esses dias ok e aqui é uma crítica construtiva tá é
só pra gente se alinhar principalmente vocês se lembram da última visão que
nós tivemos né a relação a a visão que eu desenhei pra vocês do bode né e do
dragão se lembram que era algo com representatividade ali no meio do povo
mas que literalmente estava guiando o povo ou trazendo uma falsa proteção, uma falsa sensação
de segurança. A gente literalmente tem que rever muita coisa, ok? Precisa rever muita coisa. É
muito estranho. Realmente eu fiquei muito estranhado. Outra coisa que é muito arriscado,
que muitos não compreendem, tá? Um exemplo, gente, e aqui eu alerto vocês novamente, com amor,
Para que haja vigilância, para que a gente consiga alcançar o prêmio da vitória, né?
Estamos nessa corrida contra cristão, ok?
Um exemplo, a internet veio trazendo essa moda, né?
Da internet, veio nos trazer literalmente esse ápice de memes, né?
E aí a gente vê hoje muitos humoristas cristãos, né?
Literalmente a gente tem que tomar muito cuidado com isso, gente.
Porque um dos últimos sinais que a Bíblia diz que aconteceria antes da vinda de Cristo
é literalmente os zombadores, que apareceriam nos últimos tempos, ok?
Zombadores, zombando, andando segundo seus próprios desejos, a Bíblia diz, segundo suas
próprias concupiscências, o termo que é utilizado para desejo.
Dentro dessa composição a gente vê que literalmente as pessoas descatam aquilo que a Bíblia diz
E vive um evangelho descolado, aquele de evangelho completamente descolado.
Ok, a grande aleta que eu deixo aqui é até quando isso é saudável.
Porque literalmente tem pessoas que eu vejo escarnecedo, o Espírito Santo, sendo que
um dos grandes juízos estabelecido por Deus, quanto a blasfêmia e a estrutura de perdão
de Deus, que o próprio Cristo nos deixa é, se você blasfemar do filho do homem, Jesus,
vai haver perdão. Se você blasfemar até do pai, tem perdão. Ok? De qualquer discípulo cristão que for, você vai ser perdoado caso você se arrependa.
Agora blasfemar contra o Espírito Santo, a Bíblia diz que não tem perdão, nem agora
e nem no povinho.
Então não é algo que dá pra você literalmente brincar, por mais você que não entende,
Literalmente, eu acho que essa galera está extrapolando, sinceramente, ok?
Novamente, existe aquele humor saudável, né, contra cristãos, trazendo vida de cristão
do dia a dia e tudo mais, outra coisa é ficar tirando sarro e brincando com coisas espirituais.
né então perceba que há uma linha e essa linha essa linha a gente já tá entrando numa linha
meio que arriscada né como se fosse ali literalmente ultrapassando a linha em consideração né eu sei
que muitas das vezes o mundo já tá tão pesado né e a gente quer sorrir quer dar risada né várias
pessoas em depressão né então pressa em são porque nós estamos literalmente substituindo o
poder de Deus e o Espírito Santo por humor eu vejo várias pessoas né até mesmo fala não mas a
piada libertou tal pessoa da depressão e a minha piada não sei o que então a
gente está substituindo o Espírito Santo e o poder de deus pela piada que é o
que está libertando pessoas agora isso é muito estranho tá esse tipo de
evangelho literalmente não foi a escola que eu tenho aprendido né
nem aquilo que eu tenho desenvolvido né com deus ok por isso fica um alerta né
para todos nós né mediante a isso ok então novamente que faça de uma forma
saudável e com temor, tudo que você for fazer. Se você vai assistir o jogo da seleção,
faça com temor, para que não haja idolatria, tá? Porque novamente, a gente tá aqui tanto
falando e alertando as pessoas, falando da idolatria que há em determinadas religiões,
que estão literalmente extrapolando, só que muitas das vezes nós nos colocamos no
mesmo lugar ou até pior, né? E nos colocamos todas as vezes na posição de juiz de tais,
né? É o cuidado que temos que tomar. A bilha diz, da mesma forma que nós julgamos, nós
seremos julgados, né? Então tem que haver um certinho de zelo. Vocês veem que a gente
sempre, as vezes, novamente gente, não tem problemas, né? A pregação do cristianismo
no meio determinados linchos, né? Você consegue até mesmo alcançar mais ímpios, não é
disso que eu tô falando, novamente. Só pregar, né? Pra pessoas que são jogadores de futebol,
é uma coisa que envolve muitas pessoas no mundo ok, desde que não estrapalhemos ok,
que é o que o meu ouvir está acontecendo, muito cuidado, estão comigo nessa noite,
bom vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, sejam todos bem-vindos, vamos continuar
da onde paramos né, na live de ontem, vamos dar continuidade aqui, nós estávamos falando
então a respeito da da estrutura bélica né em que usinas nuclear lá no emirados
árabes unidos foram basicamente atacadas a região próxima e que isso pode gerar efeitos
em cadeia né havia grande caos no oriente médio ok aí por isso haveria uma necessidade
uma falsa paz né para reestruturação de tudo isso e aí seria um momento que israel
ficaria vulnerável né durante a última semana Daniel e depois nós vimos que a
rússia foi onde paramos né presidente Putin é que é diz que a rússia e a
china estão trabalhando juntas para trazer paz e prosperidade universal ao
mundo ok aqui nós já vemos e é importante que
você entenda isso literalmente nós estamos vendo as ordens vigentes e
sendo difundido né e separados no mundo e um dos quatro blocos vai surgir basicamente
aquilo que nós conhecemos como shift pequeno né se lembram desses gráficos aqui deixa eu pegar aqui para vocês
Deixa eu ver aqui para a gente compreender melhor
A estrutura bíblica ela tremenda as explicações né que a bíblia vem nos trazendo
deixa eu pegar aqui no livro
nós estamos falando de daniel 8 né, que é uma reflexão, aí novamente tá essas profecias
elas se cumprem tipos e antítipos né, que é o que nós conhecemos ok, em tipos e antítipos
que são profecias que vão se cumprindo ao longo da história, isso volta a se repetir
né, cada vez de uma forma mais intensa, compondo os mesmos territórios ou na amplitude mais
global, que é o exemplo que a Bíblia nos dá para os últimos dias, os últimos tempos.
A Bíblia faz uma referência aqui, até então o controle que havia mundial era o mundo da
época basicamente, consideravelmente ali a estrutura do Império Romano principalmente
desde o espalhado Império Romano ocidental e oriental que nós conhecíamos.
E aí vocês se lembram desses gráficos aqui, deixa eu abrir aqui pra vocês, pra gente
meditar em algo poderoso, porque, entenda tá, e o que parece que tá em andamento, principalmente
com essas últimas reuniões que nós tivemos, e esse é o analisar que fazemos, ok?
Todo mundo se lembra, então quando eu tô falando um exemplo da transição de poder
que houve do bode do carneiro, olha aí, todo mundo se lembra disso, então a representação
média da pérsia que era o carneiro o ocidente né que a bíblia cita o ocidente tá e aí
posteriormente nós entendemos que quem cumpriu a profecia foi o império grego com alexandre
o grande ok mas a citação bíblica tá falando que é o rei do do ocidente né o rei do ocidente
né a representatividade que no caso seria o bode né ele vem do do ocidente sem tocar
no chão de acordo com a bíblia ele abate o carneiro só que quando abate o carneiro
o chifre é cortado ok quando o chifre é cortado daria lugar a quatro blocos em liderança
ok isso já se cumpriu no período histórico quem divide o império posteriormente né
nós vemos a divisão do do império grego né que houve depois da morte de Alexandre
grande, Trinosaus, Ptolomeu, Cileuco, Cassandro, Lisímaco, eles dividem o império, dividem
o império, aí de uma dessas localidades, que é um dos chifes que representa a partes
do império dividido, sai o antigo epifânio. Só que nós estamos vendo porque a profecia,
a Bíblia diz que, lembra lá no Apocalipse 13, então o império grego é tanto representado
pelo bode tanto é representado também dentro da estrutura a ideologia nem a forma de agir
ok obviamente esses territórios pode mudar ao longo da história né mudar na relação
à amplitude e aí nós vemos também que ele é chamado de leopardo na profecia de
daniel 8 ele é chamado de bode né em daniel 7 leopardo a besta e no apocalipse 13 a besta
ela é semelhante ao leopardo, ou seja, semelhante ao império grego, então ela vai agir exatamente
dessa forma, vai haver uma repetição histórica, da mesma forma que aconteceu no período histórico
isso volta a se repetir, porque ele vai agir semelhantemente.
Então se formos trazer para o dia de hoje, nós estamos vendo ordem se degladiando entre
si, nós vemos a questão da média pérsia com o Irã, a China também se envolvendo,
a Rússia se envolvendo, o Ocidente com os Estados Unidos agora se envolvendo juntamente
com Israel, que estão se degladiando, quando essa treta for solucionada, então nós temos
então solucionada na questão dos problemas serem resolvidos, nós vemos então que provavelmente
esse chifre cai novamente como simbologia e aí há quatro blocos, percebam que na
momento nós estamos dentro do incendamento alguém um exemplo nós
estamos vendo então a china tentando fazer uma ordem vigente tomando um
bloco ali principalmente na ásia né coreia do norte taiwan né essa coisa de
tomar taiwan aí vemos agora rússia com a última reunião que houve com chi ok
então já temos dois aí ó dois blocos sendo montado então a rússia ficaria
mais para aquela parte da europa né em expansão aí nós temos então os
Estados Unidos aqui nas Américas, não é a toa que derrubou a Venezuela, agora tá indo
pra cima de Cuba, ainda não entendemos muito bem como vai funcionar aqui no Brasil, mas
a coisa também tá em andamento, então percebe, mais esse bloco, e aí qual o bloco que sobra?
Dentro desses três blocos nós vimos, então nós temos, vamos lá, quero ver se estão
comigo ok?
Se vocês conhecem a catologia, estão acordados, vamos lá, então temos o bloco da Ásia, temos
o bloco ásia europeia que ficaria com a rússia 2 temos o bloco americano que aí ficaria
que as américas com os estados unidos ok então perceba que tá sendo dividido em três
falta um bloco ainda qual que é o último bloco que tá faltando para cumprir quatro
blocos em que o mundo seria dividido vamos lá comentem aí só você que tem escatologia
na avenha? Vamos lá? Vem comigo. Comentem aí qual o próximo bloco que está faltando.
Pense em um mundo todo dividido em quatro blocos. Então temos a Ásia com a China.
Obrigado por assistir!
vamos colocar Eurásia, né? A Europa e a Ásia com a Rússia, as Américas, os Estados Unidos, qual que
falta? O quarto bloco, que é exatamente o que a Disse colocou aí, Oriente Médio. Consegue
compreender? Quanto é simples você entender? Então, presta atenção aqui, eu não estou forçando nada,
tá? A gente está vendo a profecias em tipos e antítipos, e o mundo sendo dividido para que depois
seja unificado, ou seja, dentro desses quatro blocos então sairia o chifre pequeno, a grande
questão é que a bíblia já nos aponta qual esse bloco que vai sair o chifre pequeno,
que seria o anticristo, a bíblia nos aponta que o mesmo lugar que saiu o Cristo, o Messias,
na questão das localidades, é a mesma localidade, do Oriente Médio, nada mudou, então percebeu
enquanto nós estamos enxugando a profecia aos poucos, estão percebendo isso?
Então quanto mais nós vemos as alianças sendo pré-estabelecidas e olha que ainda vai
haver traição, traições né, vão acontecer, ok, reis estão em andamento de cair ou né,
nós vamos começar a entender essas coisas né, com base em tudo que está se desenvolvendo.
Vocês estão comigo até aqui ou não?
E aí nós vemos quando a Bíblia diz, quando depois ouvir o desfalar de paz e segurança
isso que eles sobrevirão repentina destruição porque algum deles vão apertar um botão com
autorização espiritual né a partir do momento que eles falam de paz e segurança e agora já
vem essa ideia então perceba que a intenção é uma globalização ok a intenção da própria
rússia divulgando paz prosperidade universal ok então perceba que até há uma expansão né eles
mas falando a circunstância de uma paz mundial não tá utilizando o termo universal ok ao mundo
né o termo que eles estão utilizando ok eu percebo aqui aos poucos nós vemos os blocos com essas
reuniões estão sendo efetuadas principalmente agora estão vendo os blocos sendo montados cada
tomando conta da sua parte uns obviamente terá a intenção de queremos
paz e outros nem tanto as estratégias é presta atenção
a estratégia são espirituais assim nem eu novamente lembra tudo que nós
falamos na última live império medo persa o principado da média da persa
agindo né então perceba que era algo espiritual mas o império medo persa
ele era ele era inferior ao império babilônico e ele venceu o império
abilônico o império grego era inferior ao império medo persa de acordo com a
palavra ok e venceu o império medo persa o
império romano a mesma coisa ou seja sempre o império inferior que subjuga
mais forte de acordo com a profecia por isso que nesse momento a gente deixa e
isso é revelador porque é deus ele nos deixa isso na palavra ok não não não a
a gente não tá vamos lá vamos vamos entender isso aqui
eu vou colocar aqui de novo para vocês
vou pegar aqui daniel capítulo 7
para você olha quanto isso é revelador ok porque enquanto o mundo vai estar
olhando a vai estar observando e olhando né
dentro da estrutura como se as coisas fosse desenvolver de uma forma bem
ancoíla, uma forma bem para aquele que representa essa força mundial de acordo com a palavra
é o oposto quando a gente menos esperar aquele que é mais forte é subjugado, pelo menos
foi isso que aconteceu ao longo do período histórico, quando envolve profecia sempre
foi assim, envolveu a profecia sempre foi dessa forma, Deus não mudou a profecia, deixa
pegar aqui para vocês quando a gente coloca daniel 2 né que essas explicações tão bem
mais explícita deixa eu ver aqui eu tive que mudar aqui a posição das coisas aqui
está bem? Vamos lá. Deixa eu abrir aqui. Vou pegar aqui a parte texto. Vou pegar aqui
parte da explicação que Daniel dá, Daniel 2, vamos ler a partir do verso 27, Daniel
2.27 olha o que a bíblia diz olha isso daniel então né quando daniel é chamado né ele
vai até arioki né nós aprendemos tudo isso e ele vai trazer a revelação de uma visão
que na buga do nozor havia tido e aí ele ora porque havia uma sentença de morte que
ninguém sabia interpretar visão né nem dizer o que era ele diz ó o segredo que o rei quer
saber então a profecia fazer parte do segredo tá entenda isso e que foi revelado a daniel
Ele diz, nem sábios, nem astrólogos, nem magos, nem adivinhos, o pode declarar ao rei,
mas a um deus no céu, a qual revela mistérios.
Ele pois fez você saber, Nabucodonosor, o que há de acontecer nos últimos dias.
Então perceba que a profecia, ela tanto se cumpre naquele período de Daniel que nós
entendemos ok só que a profecia é válida para o tipo da profecia até os últimos tempos
porque os pés da estátua tá presente nos últimos dias lembra-se disso ok então isso corresponde aos
nossos dias entenda Nabucodonosor sonhou teve uma visão com os nossos dias vocês estão comigo
escreva isso daí nos comentários, por favor. Escreva isso daí. Escreva aí. Nabucodonosor
viu os nossos dias. Escreva aí. Vamos lá? Nabucodonosor, eu coloquei aqui dois O, né,
vamos lá na buga do nozor viu os nossos dias ok perceba que o próprio daniel está citando ó
deus te fez saber o que vai acontecer nos últimos dias ok então ele viu a sucessão de impérios que
haveria desde o período em composto pela setenta semanas de daniel também né faz parte da mesma
ele vê o Império Babilônico, Média e Pérsia, Império Grego, Império Romano. No Império
Romano Jesus morre, dá uma pausa na graça, dá uma pausa na lei, inicia a graça, e nós
estamos dois mil anos nessa pausa, ok? Quando o play for dado da pausa da conquista da igreja,
do espalhado evangelho sobre o mundo inteiro, nós temos o play da última semana Daniel
vai faltar diante dos pés da estátua estão comigo aqui ou não entender isso aqui que
é aquilo que nós conhecemos como últimos dias ele diz o teu sonho e as visões da tua
cabeça que viste na tua cama são estes olha que ele diz estando tu rei na tua cama subiram
os teus pensamentos a seca a seca do que há de ser depois disso aquele que revela mistérios
te fez saber o que há de ser. A mim foi revelado mistérios, não porque agem em sabedoria,
mais do que todos os viventes, mas para que a interpretação lhe fosse dada ao rei,
e para que entendesse os pensamentos do seu coração. Tu, rei, estava vendo? Eis que
uma grande estátua, ele diz, uma estátua que era imensa, cujo esplendor era excelente,
e estava em pé diante de ti e a sua aparência era horrível a cabeça daquela estátua era de ouro
fino a cabeça de ouro que vale mais o ouro ou olha aqui ó o peito seu peitoral era de prata
não perceba que tá organizado por valor então o ouro vale mais que a prata que vale mais que
bronze que vale mais que o ferro que vale mais que o barro ok olha isso o seu peito e os braços de
cobre, as pernas, o cobre ou bronze, as pernas de ferro e os seus pés parte em ferro e parte
em barro. Estava vendo isso quando uma pedra foi cortada sem auxílio de mãos, cortada
feriu nos pés da estátua de ferro e de barro e esmiuçou. Então foi justamente esmiuçado
ferro, bronze, barro, prata e ouro, os quais se fizeram como pragana da zeira do estil,
como pó e o vento levou e não se achou lugar algum para eles mas a pedra que feriu a estátua
se tornou um grande monte e encheu toda a terra fazendo uma referência a Jesus vindo
no fim da grande tribulação e aí o período do milênio muitos pode considerar isso como
a estrutura um exemplo do império a queda do império romano e a expansão da igreja
no mundo inteiro isso pode ser considerado até mesmo como antítipo lembra das profeciação
cíclicas, mas perceba que isso volta a acontecer, porque da mesma forma que Deus aqui colocou os
metais para validar os impérios, posteriormente Daniel dá vida a esses impérios através de animais
e João vê posteriormente os animais nos últimos tempos, que é aquilo que nós conhecemos como
apocalipse. Então da mesma, como aconteceu na história, isso volta a se repetir no período
futuro, né? Aquilo que nós conhecemos como os últimos dias. Esse é o sonho e também a interpretação
que diremos ao rei, na presença do rei, então ele vê, olha aí, ouro, prata, bronze, ferro e barro,
Ok aí vamos para a explicação né vamos lá ele diz onde que acabe os filhos dos homens
na tua mão entregou os animais do campo as aves o fez reinar sobre todo a terra ele diz
tu é a cabeça de ouro a babilônia representava cabeça de ouro olha que ele diz ó e depois
de ti se levantará outro reino o reino que destruiria a babilônia ele é mais poderoso
a babilônia ou inferior de acordo com a bíblia ele diz é inferior ao teu então perceba que
o que subjugou o império babilônico foi um império inferior a ele ok então quando
deus mostrando através dos metais de a inferioridade metais não só essa inferioridade mas está
dizendo que o império mais fraco iria subjugar mais forte você entendeu quanto isso é espiritual
e por autorização de Deus. Então, novamente, quando você olha com o olhar espiritual para
os últimos dias, não fica olhando como o homem vê, não, gente. Se a gente olhar como o homem vê,
é impossível a América perder o poder, ok? Teremos sempre a democracia americana vigente,
os Estados Unidos sempre serão a polícia do mundo, se você olhar com o olhar humano,
Mas quando eu olho para o profético, depois se levantará outro reino inferior ao teu,
e o terceiro reino de bronze, a qual dominará sobre toda a terra, falando do império grego.
E o quarto reino será forte como ferro, pois como o ferro esmiúsa e quebra tudo, como
o ferro quebra todas as coisas, assim esmiussará e fará em pedaços, falando do império romano.
Então perceba que toda a cronologia se cumpriu, só que perceba que ele falou que tem os últimos
tempos ainda.
Então desde o império romano a gente não teve uma totalidade de um império com dez
reis que subjugasse a humanidade no mundo inteiro como nós vemos de acordo com a exigese,
será uma boa parte do mundo tomada pelo anticristo, a maioria de uma boa parte.
Obviamente o anticristo terá opositores, então nem todas as nações vão cair sob a tutela
do anticristo, porém, mas que, entretanto, na sua maioria, será subjugado por ele.
Estão comigo ou não até aqui?
Eu consegui entender, então, quando nós olhamos essa estrutura bíblica, e aí eu falo para
vocês, fiquem com a bíblia, olha o que ele está dizendo, teremos quase prosperidade
universal, algo para o mundo inteiro.
Então aqui, você perceba que essa ideia de toda a liderança mundial, seja o xingping,
a ideia que eu digo é vender isso para a humanidade, né? Obviamente a paz que eles querem de acordo com
aquilo que tem em cada nação. Então a paz que a China busca para sua população e para a população
mundial é a mesma que tem na China hoje. Controle social, o Ixete, o Estado é Deus, ok? O Estado
não subjuga religiões, então perceba, entenda, a mentalidade daquelas nações, das
ordens vigentes é o que ele quer instalar no mundo todo, então comigo ou não, porém
mas que entretanto com a inspiração de satanás, a inspiração que será utilizada naqueles
últimos dias quando tivesse a liderança será o próprio satanás na liderança, então
o controle da China imagina, ou quando nós colocamos a Rússia, a mesma estrutura da união
é o que seria no mundo se caso Putin fosse liderança, se caso a abérica for
liderança do mundo então nós temos uma vertente mais democrática aberta para
democracia, restauração, essas coisas ok? falando de acordo com a constituição
em primeira e meia e comunismo né quando nós falamos a vertente e quando nós
olhamos para o Oriente Médio, vamos colocar, se o liderança do mundo fosse um
judeu, nós teríamos uma democracia vigente no Oriente Médio ou uma
estrutura comparado ao antigo testamento que seria a lei, ok? do tempo dos fariseus e saduceus, né?
seria isso que seria instaurado, ok? vindo dos judeus. agora se for dos árabes, dos muçulmanos
teríamos literalmente um mundo muçulmano e islâmico. você percebeu? então, na sua maioria,
o próximo império que se levantar, tomando o mundo inteiro, é só você entender, se a liderança
tá o bloco, a mentalidade será aquilo que nós já vemos nos dias de hoje, sem novidade.
Então nós filtramos qual que é o mais compatível com a bíblia, ok?
Novamente, vai, quando a gente pega a estrutura de perseguição religiosa, decapitação
acontecendo, nós vemos isso na Rússia?
Não.
Nós vemos controle acontecendo, controle social, a estrutura do governo de Cristo,
controle social, ninguém pode comprar nem vender se não obedecer o Estado, vemos isso
na China?
opa, vemos isso na China, ok? E não é ator que a China é chamada de dragão que vai estar junto com o
império do anticristo de acordo com a bíblia. Percebam quanto é compatível com a bíblia, ok?
América hoje com a democracia americana é compatível? Obviamente que não, gente, ok?
Obviamente que não. E quando nós vamos pro Oriente Médio, vemos lá o Islam, os muçulmanos, é tudo
compatível com aquilo que a bíblia diz e da onde viria o anticristo. A mesma mentalidade, ideologia,
perseguição do islã ok junto com a china trazendo controle totalitário não percebeu
quanto fica tá ficando simples entender a profecia de uma forma bem mais clara ok e
aí a russa já tá falando então com a china querendo trazer paz universal prosperidade
ao mesmo tempo sabemos que a américa tem que ruir o dólar também provavelmente tem
que eles têm que mudar alguma coisa fazer alguma coisa o dólar tem que ruir essa profecia
eu tenho tanto entrago aqui para vocês. Céu nos brics agora dia 19 o rublo russo se torna a moeda
de melhor desempenho do mundo em relação ao dólar americano nesse trimestre. Isso aqui é propaganda
tá obviamente que não quer dizer que não seja verdade. Ok então perceba com base em toda a
estrutura de guerra que nós estamos vendo, os Estados Unidos provavelmente imprimindo
dinheiro a rodo, para suprir o déficit e tudo mais, mas isso vai causando bolha, bolha,
bolha, a moeda fica basicamente enfraquecida na questão de confiança, principalmente sendo
utilizada agora como arma pelos Estados Unidos, e isso vai dando lugar para outras moedas
bater de frente, mas a intenção não é substituir o rublo pelo dólar, a estrutura
de uma moeda digital que será utilizada vinculado basicamente com blockchain, é isso que nós
estamos vendo em andamento, ok, a mais provável que nós vemos hoje, a bater de frente a qual
ainda não tem um poder econômico suficiente, seria da China, mas aí não sabemos como
a coisa vai se desenrolar daqui para frente, principalmente com essas últimas reuniões
que tivemos agora, o plano não está sendo executado, entenda isso, não vai nos ser
divulgado aquilo que eles trataram nos bastidores, tanto o Trump com a China, quanto a Rússia
agora com a China, a Rússia saiu de lá com mega acordos com a China econômica, ok?
Isso é o que foi exposto para nós, agora o que foi acordado e que nós não sabemos,
não percebam para onde o mundo está caminhando, nesse mesmo tempo agora, nessa semana achamos
o que? Moscou continua, deixa eu dar um zoom aqui, Moscou continua debaixo de um intenso
ataque ucraniano, os avos são na sua maioria fábricas ligadas ao esforço de guerra russo,
né? Olha aí, então a Ucrânia tá, só pra vocês entenderem, entendam o que eu tô dizendo
aqui, entendo o ápice e o problema que nós chegamos, ok? A Ucrânia está fazendo ataques
histórico sobre a rússia chovendo drone na rússia tá agora nesse final de semana né
que passou ok que houve esses ataques ataques basicamente que a gente pode considerar como
ataques históricos ok ao mesmo tempo que a rússia tá falando não tá tudo tranquilo
é vamos vamos fazer um acordo né estamos prestes a fazer acordos a ucrânia se aproveita
desse momento pra atacar então nós vemos que ao mesmo tempo presta muita atenção
isso daqui porque tá vendo negociações perceberam que o que nos parece não quer
dizer que vai mas o que parece é que o trampo vai estar entregando taiwan pra
china ok meio que ele é como se fosse assim ó a gente vai tá ali agindo nas
américas não se intromete e a gente não vai se intrometer aqui na onde você
mexer na nas aqui né no caso nas aí dentro dessa questão é justamente pra
informar aqueles blocos que eu falei para você os quatro blocos ok da mesma forma estamos vendo
algo estranho acontecendo porque nesse mesmo tempo os Estados Unidos pede ajuda da Europa a Europa se
nega como resposta aos Unidos ok então estamos nos retirando da Europa olha isso aí o que que ele
Ele tá mandando um recado pra quem? O Putin, ó!
Eles vão se atender aí, eu não sei mais de nada.
Consegue entender o quanto e o quão próximo estamos desses blocos se firmarem nos últimos tempos?
As últimas peças estão sendo ajustadas.
Ok? As últimas peças estão sendo ajustadas.
Para esses últimos dias.
Vamos lá? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Vem comigo nos Catalogia na A.V., ajude esse trabalho pra que a gente esteja aqui mais vezes com vocês, cada dia mais.
Faça sua parte, estamos fazendo a nossa.
deixando escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
e aí vamos ver uma das novamente tem coisa é isso que eu falo para vocês coisas tremendas
acontecendo citações proféticas tremendas acontecendo e a galera não faz clickbait sobre
isso porque a coisa é mais séria né e parece que a intenção não é literalmente informá-los da
verdade e o andamento é sim os clickbaits que no qual nós não perdemos tempo com isso
aqui né vim comigo no escatologia na veia tivemos a reunião com os Estados Unidos e
a China né ali foi passado algumas coisas deram algumas dicas de como a coisa está
em andamento sim essa última reunião foi bem expositiva né vamos entender isso aqui
Olha o que o Xi Jinping disse na reunião para o Trump, ok?
E vamos entender o que isso significa.
Vamos lá, deixa eu até dar um zoom aqui.
Vamos lá, olha o que ele está dizendo.
A armadilha de Tussides, ok?
Não é só uma teoria antiga de guerra.
é um alerta sobre o que acontece quando uma potência em ascensão, olha isso, ameaça
substituir outra já dominante, oh my god irmãos, nós acabamos de citar essas coisas
aqui pra vocês Daniel 2, isso aqui foi o que aconteceu na sucessão de impérios, todas
selas apesar daquele tá citando o império grego né a estrutura do império grego vamo lá presta
muita atenção isso aqui que saque tremendo para nós que conhecemos catologia verdadeira vamos ler
com calma isso aqui entenda o profeta como isso aqui é profundo olha isso aqui é um alerta sobre
o que acontece quando uma potência em ascensão ameaça substituir uma outra já dominante olha
Mas foi isso que Xijiping usou para mandar um recado direto pros Estados Unidos de Trump.
Na última quinta-feira, dia 14 do 5, no dia do meu aniversário inclusive, obrigado pelos
presentes tá gente, não ganhei nenhum presente hein, olha aí, vamos lá.
Na última quinta-feira, dia 14 do 5, em Pequim, ou as duas maiores potências do planeta,
as duas maiores potências do planeta aprendem a coexistir falando da china e estados unidos
ok ou o mundo pode caminhar para um conflito histórico
olha o recado que o xixinping passa para os estados unidos em meio a tudo isso que
está acontecendo lembra que eu falei para vocês isso não vai ficar de graça lembra
Presta atenção nisso aqui, lembra do jogo das cadeiras que eles fizeram, que o Xijinping
eles botaram o Xijinping numa cadeira mais alta, botaram o Trump numa cadeira mais baixa
pra se dar pra perceber que ele tava desconfortável ali né, o Trump tava toda hora se mexendo
na cadeira desconfortável e o Xijinping ficava mais alto que ele sentado ali e o Trump tinha
que ficar encurvado pra sentar na posição correta.
Você lembra? Ali é um recado. Por isso que eu falei para vocês, provavelmente se houver
uma oportunidade do Xi Jinping visitar os Estados Unidos, haverá troco, com certeza.
Porque foi óbvio que ele fez ali, que foi um recado.
Olha o que está dizendo, na história original, Atenas crescia rápido. Esparta sentiu medo
de perder a sua hegemonia e a tensão terminou em guerra.
Ok, guerra entre Atenas e Esparta, olha isso, hoje a analogia é semelhante, olha isso,
hoje a analogia é semelhante, China potência em ascensão, vindo em ascensão economicamente
e tudo mais, os Estados Unidos potência dominante, olha que loucura irmãos que estamos
vindo em andamento. Olha o recado que a China tá mandando pros Estados Unidos. E não é
isso que acabamos de ver na questão da estrutura. Resumindo aqui, é a mesma coisa que aconteceu
com o Império Babilônico. É como se os Estados Unidos hoje fosse o Império Babilônico,
a China fosse o Império Medopécia e a China subjuga o Império Babilônico. Ok? Ou Estados
Unidos sendo Império Medopécia, China sendo Império Grego, Império Grego subjuga justamente
o império medopécia. Perceberam? Então, sempre é assim, o império mais fraco que
está vindo, tem o império dominante, tomou o mundo, venceu guerras, entrou em vitória,
escreveu seu nome na história, e aí vê o império inferior e subjuga-os, porque o
que está acontecendo é espiritual. Olha o quanto isso é sério e o quanto o Xijinping
manda esse recado. Irmãos, isso é assustador, porque novamente, percebam o quanto isso é
Eu não tô forçando a barra nada, isso aqui é uma notícia que saiu a forma que o Xijiping expôs, né?
Do CIDD, ok? Uma estrutura de uma hegemonia global, como sendo os Estados Unidos hoje, com uma polícia do mundo
se sentindo alarmada porque tá vendo que a China aqui é tão mau mundo, ok?
Só que perceba, novamente, a Bíblia diz, aqui tá o checkmate de tudo que é o que muitos não entendem, ok?
A Bíblia diz que eles estão se degladiando entre si, China e Estados Unidos estão se
degladiando, só que o dragão, ele como ato de defesa, ele vai entregar o seu trono e
o seu poderio para a besta do Apocalipse 13, o dragão não vai liderar sozinho, ok?
Ele vai liderar junto com a besta do Apocalipse 13, porque ele vai entregar o seu poder ao
Islam.
Irmãos, essa que é a chave de tudo que tá em andamento, que ninguém vai falar pra você.
Porque o pessoal não compreende a profecia, eles não rasteiam a profecia de acordo com a Bíblia.
Vocês tão acordados... Irmãos, isso é impactante o que nós estamos vendo aqui nessa noite.
É surpreendente o que estamos vendo aqui nessa noite.
Porque quando nós olhamos, então, presta atenção nisso daqui.
A Bíblia diz o quê?
o dragão ele entrega o seu trono e o seu poderio para besta ok então enquanto estados
unidos está achando o dragão vai tomar o dragão está tentando subir com economia
e tudo mais o grande cheque mate será essa fusão ok quando isso aqui acontecer e esses
reis aqui vão concordar com isso ok os reis vão concordar
Eles vão estar sobre a besta, liderando sobre a besta, se fundindo com o dragão, ok?
Isso vai ser o checkmate mundial, é o que está sendo preparado para o mundo, estão
acordados aí ou não, tá?
Vamos lá, aí falando ainda da reunião do Trump e do Xi Jinping, após o encontro na
Taiwan olha aí nesta entrevista ele diz que a China é muito poderosa que Taiwan está muito
longe do que além disso está muito longe que além disso Taiwan roubou a indústria americana
de microchips olha aí o que é obviamente mentira só dizendo Trump também disse após o encontro
com o Xi que está em dúvida sobre se aprovará ou não a venda de 12 milhões de dólares em armas
para a defesa de taiwan eu percebo que o jogo está sendo movimentado
as peças estão sendo colocadas em seu lugar só que aqui tem um grande cavalo de troia
esse excesso de confiança na china que vai se fundir com os muçulmanos isso já provavelmente
já está acordado ok e provavelmente essa será a grande queda da américa
Veremos né, aí o vice-presidente dos Estados Unidos, os Estados Unidos retirarão as suas
tropas da Polônia, primeiro Alemanha, agora Polônia, eles estão dizendo, ou seja a Europa
pode se defender os Estados Unidos estão lentamente deixando a Europa isso é um
recado para quem? Para o Putin
Ok? Qual que foi o grande cheque mate sobre a Europa?
Europa, estamos com problema aqui, OTAN. Qual que é o acordo da OTAN, o Tratado Atlântico Norte?
Se uma das nações entrar em conflito, entrar em guerra com outras nações,
outra nação inimiga, que não é da OTAN, a OTAN vai e se envolve.
Ok? Estados Unidos, estamos com um problema aqui.
Fecharam o Strater Moose. Precisamos da ajuda da OTAN, precisamos da ajuda da Europa.
todo mundo pegou e virou as costas e agora a hora do troco ok novamente perceba o quanto a profecia
tá em andamento o quanto a coisa tá em andamento ok com esse troco que tá sendo dado é um troco
espiritual e muitos não compreendem isso ok vamos lá e aí antes de entrar no tema mais principal
que será a última a última matéria. Após anunciar o adiamento da retomada das operações
de combate contra o Irã contra o urso. O presidente Estados Unidos Donald Trump declarou hoje
a imprensa e os líderes do Golfo do Emirados Árabes Unidos. Arábia Saudita. Olha olha
que presta atenção. Ok. Então Emirados Estados Unidos. Arábia Saudita. Qatar. Pediram que
ele adiasse os ataques por 2, 3 dias. E ele concordou. Ainda não está claro se esse
prazo será suficiente para que as negociações se concretizem. Ok, então neste momento,
o que está sendo basicamente, o Trump tecnicamente voltaria os ataques contra o Irã e a Arábia
Saudita falou não, espera, a Arábia Saudita, o Emirados Árabes Unidos, o Qatar, os países
do golfo, vamos tentar fazer um acordo. Estamos nesse exato momento dessa forma, ok? Já foi
prometido volta de uma guerra contra o Irã pelo Donald Trump. Estão comigo ou não?
Vocês estão acordados aí até aqui? Então perceba que ao longo de tudo que nós vemos
acontecendo a coisa está em andamento. Perceba que pequenas pausas são efetuadas para o
acontecer será a paz que o anticristo fará ok e pior o mundo será pego de
surpresa quando ouvimos falar de paz segurança onde veio uma repentina
destruição e tudo está sendo preparado e a grande justificativa que nós já
sabemos que vai acontecer para o arrebatamento da igreja quando isso se
desenvolver nós sabemos agora a estrutura da nova era que está sendo
difundida será uma grande desculpa né para aqueles que sumiram então perceba
que o mundo espiritual todo mundo está entendendo o momento que vivemos e a geração que nós
vivemos que algo está por acontecer ok os demônios eles compreendem satanás sabe o
tempo oportuno que nós vivemos lembra-se disso?
Jesus vai diante daquele gadareno a bíblia diz que os demônios se jogam aos pés de
Jesus. E ele diz que temos nós, filho do Deus Altíssimo, por acaso vieste nos castigar
antes do tempo? Imagina os demônios, falta muito tempo ainda para sermos castigados.
Por que ele está vindo nos condenar agora? Aí por isso que quando eles pedem para Jesus
Permita-nos irmos para aqueles pocos, Jesus fala vai, porque não era o tempo ainda, ok?
De eles serem literalmente castigados de acordo com a palavra, ok?
Só que esse tempo está chegando, então perceba que o mundo espiritual eles sabem que o tempo está chegando.
Por que vocês acham que começou agora essa estrutura e a ideologia de nova era, extraterrestre, abdução alienígena,
Ou seres de outras dimensões, essa baboseira toda.
Literalmente são de outra dimensão, dimensão espiritual, ok?
Demônios.
Estão comigo ou não?
E aí tivemos algumas publicações polêmicas para esses últimos dias.
O próprio Donald Trump postou e aí é muita especulação, né?
Mas vamos tentar aqui destrinchar tudo isso, ok?
Curta, compartilha e ativa o sino.
vem comigo no escatologia na veia lembrando que você que é novo no canal e ainda não
assistiu os vídeos principais do canal ok nós temos uma playlist aqui para vocês que
está escrito para novos inscritos se está lá tira um tempo para assistir no mínimo
70 semanas de daniel 1º e 2º ar de jesus o arrebatamento é a colheita de israel ok
e os gráficos do arrebatamento é a colheita de israel virou o livro ok virou esse livro
com os gráficos, ok? Caso você queira ensinar, ministrar para as pessoas ao seu redor, coisas
exigentes bíblicas, gráficos exclusivos, virou aqui, ok? Os links estão aqui embaixo
aqui caso você queira conhecer o trabalho. Também temos uma playlist de cumprimentos
proféticos, são visões proféticas a qual nós recebemos o Senhor, e quando há um cumprimento
nós fazemos o corte e postamos para vocês, tá? Não é essa baboseira que você vê
na internet, todo dia alguém só fala, profetiza toda hora, não. São coisas concretas que
mesmo pode comprovar ok através da daquela playlist especial que nós produzimos para vocês
vamos lá no próximo bloco nós falamos disso nova era os últimos acontecimentos pra onde estamos
caminhando e a obviedade de tudo né curta compartilha ativa o sino deixa o like e vem
comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Então perceba que com os requisitos bíblicos, é quando a gente chega agora no fim dos tempos,
vai ficando mais fácil para aqueles que se preservam de acordo com a palavra, de compreender
quem está de que lado, ok? Vai ficando mais fácil, porque eles vão falando coisas, vão
citando, e muitas das vezes eles citam coisas que são antibíblicas, ou que vai em oposição
à palavra. Então aqui a gente percebe, ou essa pessoa está sendo enganada por essas
entidades, seres espirituais, ou ela está junto, ok? Mas nós que temos a verdade entendemos
como a coisa funciona vamos lá o presidente donald trump causou uma polêmica ao postar agora
pouco né uma foto isso foi na semana agora gerado por inteligência artificial né dele mesmo
caminhando em uma base militar com um alien do lado olha aí uma imagem que lembrou o folclore né
sobre o encontro do presidente Eisenhower com a inteligência não humana, então isso
aqui na verdade é um vídeo né, ele postou um print do vídeo né, que produziram e aí
às vezes ele faz isso, compartilha, mas presta atenção que isso aqui é um goreio né, tecnicamente,
seria um goreio ok, e novamente tá gente, isso aqui é o mais próximo que nós temos
daquilo que a Bíblia diz, em relação às entidades que estarão presentes, e presta
muita atenção tá no que eu vou dizer de acordo com a bíblia são três entidades que
vão estar aqui presente na grande tribulação ok são três entidades de grace assim né
de acordo com a palavra três espíritos de demônios semelhante a hans né que a bíblia
vem citando que é um anfíbio a han é um anfíbio né nós podemos considerar ok ou
Então, pensa em João vendo tudo isso no período futuro, ok?
Ele só postou, ele não colocou nada, não coloca descrição nem nada, só postou.
Aí muitos dizem que é pra gerar distração, pra gerar polêmica e não sei o que lá.
Não falou nada, só postou.
E aí vem as especulações posteriores.
Olha o que o Jeffery Chiquini postou, ok?
O Jeff Chiquini... olha o pensamento, presta atenção nesse aqui.
Olha quanta coisa tá ficando séria.
Olha o quanto a coisa está ficando séria, escancarada e todo mundo está percebendo
o que está desenvolvendo, ok?
O Jeffrey Chiquini que é um advogado, e ele provavelmente participaria das eleições,
se eu não me engano, ok?
Não acompanho muito, mas sei que ele é um advogado meio que político, né?
Olha a mentalidade do Jeffrey Chiquini e o posicionamento, ok?
E olha o quanto o povo está começando a despertar e acordar para as coisas que estão acontecendo.
não tem como ignorar ok ele postou essas imagens né criada por
inteligência oficial obviamente do donald trump com extraterrestres e olha
o posicionamento deles ok, traz atenção isso aqui, olha o quanto isso é sério
será que trump está postando isso só pra zoar
ou já está querendo ser o líder mundial olha aí ok o anticristo perguntou
Jeffish Keene, narcisista do jeito que é, com certeza já está preparando o terreno
para querer ser o representante da terra, olha isso gente, isso é importante tá, ele
está dizendo aqui coisas muito claras assim, na cara óbvias, ok? dentro da sua mentalidade,
não tem como desprezar essas coisas ok?
olha isso, está chegando a esfera política né?
Olha que bom, né?
muito bom isso, ok? As pessoas estarem acordadas, entendendo que o que está acontecendo é
normal, ok? Pode até entender ou não a descatologia, ok? Mas pelo menos o suficiente, né? Agora
sobre os extraterrestres, vamos lá, vamos analisar por ponta aqui. Será que o Trump
está postando isso para zoar? Pode ser, pode ser, ok? Há profecias que dizem que terão
demoníacas nos últimos tempos sim demônio semelhante a hans provavelmente os greys estrutura de
greys né serão três de acordo com a bíblia que vão ao encontro dos reis da terra para os
a juntar para a guerra do deus todo-poderoso isso que a profecia diz ok ou ele está querendo ser o
líder mundial o tampo teria capacidade disso de querer se meter a besta e querer ser o líder
mundial? Obviamente que sim, ok? Obviamente que sim, novamente, tá? Aprendam a separar
as coisas com aquilo que nós sempre apontamos pra vocês, primeira emenda, né? Estados
Unidos, que é o que atrapalha de uma manifestação de um ditador na América, né? Então pra
isso teria que ser derrubada a primeira emenda, que provavelmente será muito atacada nesses
últimos dias, tá? Porque obviamente a gente vê todo o tempo eles querendo derrubar a
teve no poder na américa, abriu as portas da américa para a entrada de imigrantes muçulmanos
né? ok? prefeito de nova york, muçulmano, ok? o anticristo, ele fez uma pergunta, e
muitos literalmente vão pensar ok? muitos vão pensar, muitos vão ter essa linha de
raciocínio, principalmente porque, gravem isso aqui tá? entenda isso aqui, muitos
vão se levar pela profecia, e é importante que você entenda isso, ok?
Não porque realmente eu entendo a profecia, entendo as catologias, sem onde as profecias
estão, sem onde está escrito, não, porque tem algum, algum pastor, esses pastores mais
famosos de podcast, né, que estão na internet, que tem mais, né, mais views e tudo mais,
que provavelmente é que alcança essa galera.
Então a linha de raciocínio dessa galera será esta, obviamente, tá?
não sejam inocentes quanto a isso ok provavelmente a linha de raciocínio da maioria da galera vai
ser por esse lado ok vamos lá o Trump é narcisista politicamente podemos considerar que sim ok
politicamente podemos considerar que sim ok seria ele é bem ele representa bem esse ápice de
poderamento, né? Que ele sabe tudo, que ele é bonzão e tudo mais. Ao meu ver, uma grande
falha e prejuízo mediante aquilo que nós vemos com verdadeira profecia, ok? Pelo menos
ao meu ver. Vamos lá. Com certeza já está preparando o terreno para querer ser o representante
da Terra. Uau! Se lembra do... Não sei se vocês assistiram o Fim da Infância, né?
aquela série que eu até fiz uns cortes pra vocês e postei no meu Instagram, né? O fim da infância
é justamente isso, tá? Só que é exatamente isso que acontece, tem um representante mundial
pra se relacionar com seres extraterrestres, ok? Que no final eles se mostram que são demônios,
né? O próprio diabo, né? Tecnicamente, ok? Só que quem escolhe quem é a liderança do mundo
não são seres humanos ou nem a pessoa que escolhe quem intermedia escolhe quem vai se relacionar é
justamente os extraterrestres eles escolhem que vai ser a liderança que eles vão se relacionar
pelo menos na série né ok vamos lá agora sobre os extraterrestres eu não duvido que exista que
existam e que pessoa já os tenham vistos olha aí então quando ele está falando de extraterrestres
vamos lá vamos vamos entender o contexto todo né mas bíblicamente são demônios
consegue entender irmãos isso aqui é simples assim ok é simples bíblicamente não tem
como engabelar não tem como falar não são seres de outros planetas evoluídos não irmãos
bíblicamente são demônios por isso que eu sempre falo para vocês não tem como juntar
a tentar juntar a bíblia com vida extraterrestre não dá ok não tem e qualquer um que se
Alinha isso pra dizer, são bonzinhos, vamos ouvi-los, são seres evoluídos, ou essa pessoa
tá endemoniada, sendo utilizada pelos demônios, ou ela tá sendo muito enganada, pode ser
quem for.
Ok?
Você pode ser quem for, porque o que nós veremos nos últimos tempos, nós veremos
até liderança, iglesiásticas, líderes de igreja, ok, dizendo que tem vida em outros
planetas.
Como, isso é uma das doutrinas da Adventista do Sétimo Dia, ok?
Acreditam que deus criou vidas em outros planetas e não sei que lá e eu já vi pastores da diventista
Inclusive muito famosa e o arqueólogo pregando que de acordo com alguns textos bíblicos
sim deus criou vida em outros planetas nunca vi isso na bíblia
faz uma ginástica mental colocando jó
com a salada que não tem nada a ver uma coisa com a outra
para aquele que é leigo que não entende de bíblia vai na onda
Ok? Ou seja, e o grande perigo é justamente esse, terão lideranças que vai estar induzindo
as pessoas a acreditar que são seres de outros planetas. De acordo com a bíblia, irmãos,
só há uma resposta na bíblia, demônios, anjos caídos. Ponto. Não tem outra coisa.
Ok? Aqui o Chiquinho está sendo muito coerente. No ponto de vista dele, não é uma observação
geral tá é isso que eu acho inclusive no fim dos tempos o mundo espiritual passaria
a se revelar o chiquitita tá por dentro da coisa ok ele tá por dentro da coisa não
comigo não perceba o quanto é simples irmãos qualquer um que for coerente com a bíblia
é isso que vai entender básico consegue entender nada além do que a gente sempre pregou aqui
para vocês ensinamos qualquer um ok qualquer um vai entender isso de uma forma muito simples
ok as pessoas estão vendo demônios se revelarem achando que são extraterrestres é simples
assim ok é isso que está em andamento e é isso que está acontecendo o que de certa
forma não deixam de ser né colocando extraterreno né eles colocando como extraterreno mas
novamente são demônios, então da parte da criação de Deus nós temos anjos, nós temos querubins, serafins, da revelação
quando Deus cria basicamente a terra, então Deus separa todos os tipos de animais que terão
animais de água, peixes, mamíferos, répteis, aves, Deus faz toda a separação tudo direitinho
depois ele cria o homem raça humana ok e aí tanto que nas citações que você
tem ideia aí quando nós falamos dizem exigência exigência tá quando paulo vai
falar inclusive um dos temas que nós vamos tratar hoje no estúdio hoje um
pouco quando paulo vai falar respeito o corpo glorificado ele faz uma revelação
e traz uma revelação dizendo o seguinte ó é é diferente a beleza da terra e a
beleza do céu ele faz uma comparação ele fala assim assim como nós temos um exemplo a aparência
a beleza carne né o tipo de carne que os peixes tem né que as aves tem é diferente cada brilho de
uma estrela também é diferente assim também a beleza da terra para os homens e a beleza que
tem no céu é completamente diferente ok a forma dele explicar né dele tentar explicar então
perceba que até nesse requisito ele utiliza a estrutura de revelação pura daquilo que
é composto pela criação ele não cita aliens ele não cita seres dimensionais seres de
outros planetas isso não tem na bíblia irmãos ok é água e óleo não existe ok não existe
não tentem misturar essas coisas com a bíblia porque não existe obviamente a não ser que
são demônios e qual será a grande justificativa deles ah então quer dizer que se algo não
existe na bíblia, então quer dizer que aquilo não existe?
Isso será a pregação que eles vão fazer, a grande questão é que nada do que existe
não contraria a bíblia, não destrói a bíblia, por exemplo, se eu for colocar aqui o fone
de ouvido, tem na bíblia?
Não, não tem na bíblia fone de ouvido, só que esse fone de ouvido não está agredindo
o evangelho, ele não está contrariano o evangelho, ok?
o quanto essas doutrinas vão fazer, doutrina extraterrestre, doutrina de demônio dos últimos
tempos, cacóbila diz, ok? Tudo isso vem pra bater de frente com o evangelho, com a palavra
de Deus. Novamente, gravo o que eu estou dizendo, se Adão era homem, Adão caiu por conta de
Adão, a Bíblia diz que todos nós pecamos e fomos destituídos da glória de Deus, os
alienígenas não são homens então eles são santos eles não pecaram eles não caíram olha
a sutileza da coisa irmãos eles são dignos de serem adorados também olha a sutileza da coisa
ok presta atenção nessas doutrinas de demônios que tá por vir grava essas coisas que eu guardo
aqui e falo sempre a vocês a eles veem ele
vem paulatinamente instituindo essas doutrinas de demônios e claramente vão querer bater
de frente com o evangelho ok e obviamente a igreja santa em breve sai da terra e aí
aqueles que escolheram negar a jesus eles serão experimentados de acordo com a palavra lembra
aquilo que João está dizendo que Jesus ditou para a igreja? Como guardaste a palavra da
perseverança? Eu também o guardarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo
inteiro para tentar os moradores da terra. Essa tentação envolve essa agenda, ok? Essa
agenda da nova era, a marca da besta, né? Tudo isso é para tentar os moradores da terra,
mas perceba que vai ter um grupo de pessoas que serão poupados de tudo isso, ok?
Eles serão guardados por Deus, vocês estão acordados ou não?
Vamos lá!
E aí, isso aqui eu até cheguei a ver, eu trouxe aqui pra vocês, isso aqui eu vi no
Twitter hoje, e eu até vi num podcast, né?
Há um corte de podcast de pessoas que trabalham com o sobrenatural, fazem podcast sobrenatural,
né, de espiritismo, essas coisas, por isso que eu nem aconselho vocês verem essas coisas,
né, mas enfim, tinha um índio, né, índios estavam lá, né, indígenas, né, estavam
participando desse podcast, e aí eles começam a perguntar pra ele o que eles achavam desses
alienígenas, né, eles falam, índio nem sabia que queria dizer essa palavra alienígena,
E aí eles pegam e mostram uma foto de um Ray. E olha só que curioso, qual que é a resposta deles? Olha isso aqui.
O Bob Lazar disse que havia um material classificado, conectando religiões que os alienígenas veem os humanos como recipiente para a alma.
Não é a toa que eles são seres espirituais dentro dessa composição primeiramente, poderes
demoníacos terão, tem o poder de aprisionar a alma literalmente, olha aí, as tribos
da Amazônia, e esse é um corte que eu vi de um podcast, as tribos da Amazônia chamam
alienígenas cinzentos de Macunawabo, ou homens formigas. Olha isso, as tribos da Amazônia
veem essas entidades e dizem que são homens formigas. Seres que segundo eles dizem que
vivem no subsolo, olha aí, podem roubar a alma de uma pessoa e levar a para debaixo
da terra, olha isso gente, com apenas um poderoso xamã capaz de trazê-la a pessoa de volta,
isso aqui eu vi num podcast tá, isso aqui eu vi um indígena trazendo, falando disso
né no podcast ok chamando eles de homem formiga e que eles vivem no subsolo ok essas entidades
eu percebo irmãos que essas coisas que estão acontecendo esse engano que está por vir
provavelmente terão três grays desse daqui que estarão em concordância com a liderança
mundial e os a juntando para uma guerra do deus todo poderoso ok aí a grande questão
Isso aqui ó, as pessoas eventualmente precisarão enfrentar a realidade, olha que tá por vir,
de que esse fenômeno é antigo, profundamente entrelaçado com as religiões.
Então perceba que o engano que tá vindo irmãos, não será algo simples, ok?
Bem-aventurado vocês que conhecem a verdade, que tão por dentro de tudo novamente, daqui
a pouco vai ser proibido falar que esses seres são demônios, eu não posso nem falar
mais que, aí você pode falar, ah pastor que absurdo, você não vai poder pregar que
demônio é demônio, não, você não pode nem falar que homem é homem, mulher é mulher,
em determinados lugares, você não pode nem mais falar isso, ok?
Perceba que essa desconstrução é uma desconstrução política proposital, pelo que está para
que a grande inspiração do que está por trás de tudo isso é uma inspiração demoníaca daquilo
que está por se manifestar se estão acordados aí ou não se estão acordados a grande questão
é aquilo que eu falei para vocês gente todo mundo se lembra novamente e agora eu falo mais claro para
que vocês mas todo mundo se lembra quando eu comecei falar para vocês galera eu tive visão com
ok tive visão com os seres a pessoal pastora isso é tudo bluibim lembra que eu falei para vocês
falei galera não foi bluibim não que eu vi ok obviamente o bluibim será utilizado para
potencializar tudo isso obviamente mas não se trata só de bluibim não eu falo isso para vocês
desde lá de trás ok ok essas entidades vão começar a se manifestar ok entidades vão
começar a se manifestar e podem perceber que eles são existentes ao nome de jesus
por isso que esse é o grande problema da igreja aqui na terra da interseção da oração
do jejum ok há um grande problema na manifestação de tudo isso ok por isso que quando a igreja
sai, o terreno está pronto, não terá mais nada que impeça a manifestação total desses
seres, aí nós entendemos o quão próximo estamos da saída da igreja da terra, presta
atenção, por isso que Paulo vem dizer em Feres, nossa luta não é contra a carne nem
contra o sangue, mas contra principais e potestades, dominadores dos ares, e não por acaso os
Fica onde? Nos Ares. Ok? São dominadores dos Ares. Aí você pode falar, pastor, mas aí muitos vão falar, tá? Presta muita atenção que eu tô alertando vocês, preparando vocês, pra não enganar, tá por vir.
Vão falar, ué, mas demônio não é um ser espiritual? Como vocês estão falando que agora eles estão fisicamente aqui? Ué, mas os néfenis do passado não eram mestiços de seres tecnicamente espirituais com homens?
ok no passado não havia dessa forma estão comigo não tão seres mestiços né processos
demoníacos ok e eles vão falar obviamente presta muita atenção que em relação a
conhecimento os seres exemplo seres angelicais né seja eles caídos ou não ele tem muito
entendimento e sabedoria do que seres humanos em relação a tecnologia a
diferença que seres humanos quanto à igreja tem o espírito santo de deus a
qual eles não podem ter o espírito da verdade que o mundo não pode receber
aleluia aleluia por isso que esse poder é que eles têm o poder do nome de
cristo por isso use o nome de cristo como vocês nunca usaram antes na vida
vocês manifestem o nome de Cristo ok quando vocês verem essas manifestações de óvide
e sei que lá levante suas mãos para o céu e começa a interceder e repreender em nome
de Jesus para ver se fica um ok se ficar é tecnologia humana não se trata de demônio
não é tecnologia humana ok demônio eles e demônios se submetem ao nome de Jesus
O nome que está acima de todo nome, só quem tem essa chave é a igreja, só quem tem esse
poder e essa chave é a igreja, o mundo não conhece, o mundo não clama o nome de Jesus,
o mundo rejeita Cristo, por isso o mundo será amigo de tudo que é contrário de Deus, ok?
Se estão acordados aí ou não, e podem perceber que quando começarem essas aparições eles
vim trazendo um outro evangelho. Jesus não é mais Jesus, Jesus na verdade é uma alienígena,
Jesus na verdade não foi concebido pelo Espírito no ventre de Maria, na verdade Jesus foi uma
inserminação artificial, como eles dizem. Perceba que isso não vem somente com uma
carinha feia não, vem toda uma história por trás, todo um evangelho distorcido por
por trás, toda uma estrutura para tentar destruir a religião por trás, vocês estão acordados aí
ou não? Vocês estão acordados aí ou não? Chegamos nesse tempo irmãos, tempo incrível,
estamos aqui, mas glórias a Deus que o senhor já nos preparou e já nos deixou de sobre aviso.
curta, compartilha e ative o sininho.
Você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá vamos desvendar mais uma chave aqui nessa noite que eu trago para você de uma
forma tremenda de acordo com a palavra ok espero que vocês estejam acordados sejam
bem-aventurados por conhecer todas as verdades bíblicas, ok? A qual Deus deixou para você.
Simples assim, ok? Quero agradecer a todos que estão conosco nessa noite. Nossa irmã Rita aí,
tá aí conosco, Marisa, Rafael. Muito obrigado pessoal que tá aí conosco. Lembrando que para
você que é novo no canal, é super importante que você assista no mínimo as três lives principais
do canal. O Arrebatamento é a Coleita de Israel, Primeiro e Segundo Ato de Jesus, 70 semanas de
Ok? E com base nisso, hoje eu trago mais uma vez pra você, trago uma revelação tremenda,
uma exigência bíblica pra você de uma forma profunda, pequena, textos básicos, simples,
mas que tem revelações profundas, ok? Nesses textos, ok? Pega a sua bíblia aí, comigo,
o livro de 2 Coríntios, capítulo 4, nós vamos ler, 2 Coríntios 4, vamos ver algumas
chaves aqui que Deus nos reservou na sua palavra, e eu sempre digo pra vocês, fiquem com a
a Bíblia. Fiquem sempre com a Bíblia para não serem enganados, ok? Vamos lá, segundo
a Coríntios, capítulo 4, nós vamos ler a partir do verso 16. Vem comigo no escatologia
na veia, o tema tá dizendo aqui é viver pela fé, ok? Essa estrutura da igreja, tá?
A igreja vive pela fé, irmãos, nós não vivemos por vista, mas pela fé. Aleluia!
vamos lá segundo a coríntios 4 verso 16 diz o seguinte olha isso por isso nunca ficamos
desanimados olha aí mesmo que o nosso corpo vá se desgastando e o nosso espírito vá
se renovando dia após dia aleluia enquanto essa carne vai se desgastando Paulo vem no
e dizendo não desanime pois o espírito de vocês estão sendo renovados aleluia e ele
continuou dizendo essa pequena e passageira aflição que sofremos vai nos trazer uma glória
eterna muito maior do que o sofrimento olha isso nada do que nós passamos irmãos essa
terra a bíblia diz que não se compara com a glória que há de se manifestar naquele
de dia ok por isso não importa que você esteja passando por aflição por dificuldades
muitas vezes depressões medo angústia nada do que nós passamos dessa carne que faz parte
dessa carne nada disso se compara com a glória que há de se revelar e a bíblia diz que
é uma glória eterna aleluia essa promessa irmão que deus tem para nós ok nada do que
dizer aquilo que eu tenho pra ti seus olhos não viram seus ouvidos não viram não chegou no teu
coração é isso que deus tem preparado para aqueles que o amo aleluia e ele continua dizendo
porque nós prestem são olha que poderoso aqui ó porque nós não prestamos atenção nas coisas
que se vêem mas nas que não se vêem pois o que pode ser visto dura um pouco mas o que
não pode ser visto irmãos dura para sempre aleluia para toda a eternidade e a intenção
do diabo é o que nos fazer viver por vista né tudo que é palpável tudo que nós podemos
adquirir tudo que nós podemos ter tudo que nós podemos alcançar por isso que a bíblia
diz que nós somos muitas vezes loucos porque nós abrimos e juntamos celeiros para coisas
mundanas e não nos preocupamos em juntar tesouro no céu, por mais que eu não vejo.
Essa é a essência de todo cristão deve ter, adquirir tesouro no reino de Deus. Como
que eu faço isso pastor, vivendo uma vida íntegra que agrade a Deus e ganhando o máximo
de almas para Jesus? Aleluia, frutos dignos de arrependimento de acordo com a palavra.
Essa glória vai durar para sempre. Aleluia.
E olha o que ele disse aqui. Aqui está a revelação que eu trago para você essa noite.
Segunda Coríntio 5 verso 1, que é continuidade dos textos, ok?
Se você pegar na bíblia é continuidade.
Olha o que ele disse. Aqui é a revelação profunda, ok? Preste muita atenção agora. Olha isso.
De fato, nós sabemos que quando for destruída essa barraca
em que nós vivemos falando do corpo tá falando do corpo
que é o nosso corpo aqui na terra presta muita atenção
Deus nos dará para morarmos nela uma casa no céu
Oh meu deus, oh meu deus
a meta de Deus que Deus nos deixou os mistérios revelados de Deus através de Paulo diz que a
igreja não vai para o céu na promessa e não no processo escatologia naveia porque quando nós
deixarmos esse corpo terreno essa barraca Deus nos dará para morarmos dela uma casa no céu
Essa casa não foi feita por mãos humanas, foi Deus quem fez e ela vai durar pra sempre!
Aleluia!
Vocês estão acordados aí ou não?
Hã?
Oh my God!
Por isso que Paulo, quando está falando a respeito da ressoição dos mortos, ele está
dizendo não vos perturbe, não fiquem tristes por conta daqueles que já dormiram, pois
antes disso os mortos ressuscitarão primeiro, nós que tivermos vivos seremos transformados
tem corpo de glória estaremos para sempre com o nosso senhor porque ele vai nos dar
uma casa no céu irmãos aleluia aleluia essa casa não é feita por mãos humanas não
novo corpo glorificado! Oh my God! Oh my God! Vocês estão acordados aí ou não?
Aleluia! E ele diz, por isso irmãos, gememos enquanto vivemos nessa casa aqui
agora? Esse corpo carnal que sente dor, fica doente, geme, chora, ok? Vamos sofrer, vamos
gemer nesse corpo enquanto estamos nele, pois gostaríamos de nos mudar já para nossa nova
casa no céu. E ele repete várias vezes a exigência, irmãos, que nós teremos uma
casa no céu e aí me vê esses mestres dos últimos dias dizendo que a igreja não vai
pro céu eu não sei que bíblia que essa galera lê irmão sinceramente eu não sei
ok a nossa vontade é nos mudar hoje para nossa casa no céu aquela casa será o nosso
corpo celestial que é o tempo que a igreja vai pro céu irmãos o tempo que a igreja
para as bodas, o tempo que a igreja estará com Cristo. Aleluia! Aleluia! Aleluia! E quando
nos vestimos com ele, com o corpo glorificado, não ficaremos sem corpo. Gememos aflitos
enquanto vivemos nessa barraca, que é o nosso corpo, canal. Isso não é porque queremos
ficar livres do nosso corpo terreno. O que desejamos é receber o corpo celestial para
que a vida faça com que o que é mortal desapareça. Aleluia! Aleluia! Quando nós tivemos um corpo
glorificado nós vamos receber uma casa no céu, algo celestial irmãos, estaremos com
Deus no céu, a igreja...
vai para o céu você querendo ou não acreditando ou não aleluia aleluia e foi
deus quem nos preparou para essa mudança e nos deu o seu espírito como
garantia aleluia
deus nos deu o seu espírito como garantia de tudo o que ele tem para nos
Por isso que eu tenho alertado a vocês se enchem do Espírito Santo de Deus, pois Ele
é a garantia da nossa salvação, Ele é a garantia do preço que foi pago na cruz, Ele
é o Espírito da promessa que o mundo não pode receber, mas vocês que são filhos recebam
por direto a sua parte do Espírito Santo de Deus!
Aleluia!
Por isso que eu sempre digo para vocês, busquem o Espírito Santo,
sejam cheios do Espírito Santo,
porque Ele vai te testificar todas as coisas, porque Ele é o nosso selo.
O selo da igreja é o Espírito Santo.
O selo de Israel será um selo físico na testa, mas o da Igreja é o Espírito Santo de Deus!
Aleluia!
A nossa casa no Ceremon!
Uh!
Vocês estão acordados aí ou não?
Estamos sempre animados!
Pois sabemos que enquanto vivemos neste corpo, estamos longe do nosso ar, irmãos, longe
do Senhor.
Enquanto estamos neste corpo, sabemos que estamos longe de Deus.
Mas em breve nós vamos receber um corpo glorificado, estaremos numa nova casa.
Aleluia!
Porque andamos por fé, não por vista.
Aqueles que colocam a igreja na grande bulação, irmão, não tem fé, não anda por fé,
mas anda por vista, nós andamos pela promessa da vida eterna com a Deus nos tem preparado
um lugar nos céus, irmãos, aleluia, você que tem o Espírito Santo que seja testificado
com o teu Espírito nessa noite essa palavra, aleluia, estamos muito animados.
e gostaríamos de deixar de viver neste corpo para iremos viver com o Senhor, porém, acima
de tudo, o que nós queremos é agradar o Senhor, seja vivemos desse corpo aqui, seja
vivendo lá com o Senhor, aleluia, aleluia, porque todos nós temos de nos apresentar
diante de cristo para sermos julgados por ele e cada um presta atenção e cada um vai
receber o que merece de acordo com o que fez de bom ou de mal na sua vida aqui na terra
perceba que o apóstolo paulo ele faz a separação irmãos entre céu e terra deixa eu falar
uma coisa pra você. Paulo, ele nos traz uma revelação tremenda dizendo, eu conheço
um homem, eu não sei se é espírito ou encarne. Ele subiu até o terceiro céu e viu coisas
inefáveis que a homem não elicitou, nem pronunciar. Paulo, viu o que te espera meu
irmão. Ele viu o que te espera. Ele só não podia dizer, por isso ele diz dessa forma
e mistério. Conheço um homem e não sei se encarne, não sei se é espírito. Provavelmente
que Paulo viu é tudo que tem preparado para você e para mim lá no céu irmãos
tudo que tem preparado para a igreja aleluia aleluia
vocês estão acordados aí ou não a sua casa no céu meu irmão
quem ouve diga vem por isso cuidado com estes que ficam te induzindo dizendo você não vai
o céu não, sendo que a doutrina pós tribulacionista, acabou a grande tribulação, a bagaceira total
entra no milênio, ou vocês vão dar um jeitinho de inventar mais história, não, o tempo
da igreja no céu irmãos, é no período quando a grande tribulação inicia, a igreja
será retirada, estará com Cristo na eternidade, depois a noiva volta com Jesus no milênio
pra instituir o milênio. Aleluia, porque a igreja tem uma herança no céu.
Ah pastor, não acredito. O que você vai fazer com os textos então?
Aonde Jesus, ele está dizendo em João 14, não se turbe o vosso coração.
Credes em Deus, credes também em mim, na casa do meu Pai a muitas moradas.
onde que é a casa do Pai meu filho é no céu se não fosse assim eu não vos teria dito pois eu vou
preparar lugar para vocês aonde no céu e quando eu for vos preparar lugar virei outra vez e vos
levarei para mim mesmo para que onde eu estiver estejais vós também aonde na casa no céu a
Deus tem preparado para aqueles que o amam.
Vocês sabem pra onde eu vou e vocês conhecem o caminho.
E Jesus, ele disse, eu sou o caminho.
A verdade, a vida, ninguém vai apoiar, não sei, é por mim!
Escatologia na veia!
Vem comigo, tem escapatologia pra ver.
Aleluia!
Escreva aí a minha casa no céu! Escreva aí!
A minha casa é no céu!
aleluia aleluia escrevam aí vamos lá hashtag a minha casa é no céu
hã ou vão tentar destruir a bíblia mais uma vez de que lado vocês estão
A Bíblia explica-se a si mesma, escatologia na veia.
A Bíblia explica-se a si mesma Como assim pastor? Como vai ser? A minha casa no céu!
Deixa eu desenhar pra você, ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão
primeiro. Nós que estivermos vivos seremos transformados em corpo de glória. Que é
Glória a Jesus, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia!
Morice, eu sempre alerto vocês, fiquem com a bíblia!
Fiquem sempre com a palavra de Deus!
Aleluia, Jesus ele disse eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Jesus disse aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai
dos seus santos anjos naquele dia, e nessa noite eu te pergunto, tem alguém no nosso
meio pastor, eu quero entregar minha vida para Jesus, eu estou afastado, eu nunca confessei
Jesus como o meu salvador, mas eu entendi essa palavra e eu quero estar com ele naquele
grande dia, se tiver alguém no nosso meio coloque eu quero confessar Jesus pastor, aleluia.
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, glória a Jesus, a Bíblia explica-se a si
mesma, vai nessa hora eu oro pela vida do Vinícius, que se afastou dos seus caminhos
Senhor, mas essa noite Ele se reconcilia contigo.
Escreve o nome dEle no livro da vida para nunca mais se apagar, pois Ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai e dos seus santos anjos,
em nome de Jesus, em nome de Jesus.
Glória a Deus!
Glória a Jesus, aleluia, Deus abençoe sua vida Vinícius, em nome de Jesus, glória
a Jesus, mas alguém pastor eu estou afastado e quero entregar minha vida para Jesus, pastor
Eu nunca confessei Jesus, mas essa noite eu quero entregar minha vida pra Ele.
Aleluia.
Glória a teu santo nome, Senhor.
A nossa casa no céu.
Glória a Jesus.
Aleluia.
Enquanto isso eu vou colocando os links aí pra vocês.
Sejam membros do canal, tá aí o link.
Nosso Instagram, tá aí o link pra vocês.
Auxílio para o canal, quem quiser trazer, trair para vocês, Pai, nessa noite apresenta
a vida do Paulo, que te confessa como o único suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor também o confesse diante do Pai e dos seus santos anjos,
em nome de Jesus, em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Lembrando que vocês que não
são batizados ainda irmãos, busquem se batizar o mais rápido possível, ok? Busquem se batizar
mais rápido possível, aleluia, a nossa casa no céu, aleluia.
Queridos, eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite, espero que
mais uma vez vocês tenham aprendido, sejam cheios do Espírito Santo de Deus, amém?
Fiquem firmes, inabaláveis, e estamos vigilantes contra as astutas ciladas do diabo.
Amém?
Quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite, Pai.
Nós queremos te glorificar, te agradecer por tudo que o Senhor nos fizeste, por todo
entendimento profético, sabedoria da Tua Palavra, Senhor, a qual o Senhor nos entregaste.
Nós queremos te agradecer, Senhor, por tudo, pois o Senhor é fiel conosco, Senhor, mesmo
nós sendo infiéis contigo, o senhor permanece fiel. Eu quero te agradecer pela vida de cada
um dos nossos irmãos. O senhor vem abençoá-los, abrindo portas, curando, libertando de todo
tipo de mal, senhor. Que o seu nome seja glorificado nesses últimos dias. Em nome de Jesus, nós
te agradecemos. Em nome de Jesus. Amém. Glória a Deus. Aleluia. Parabéns, Ana Clara.
Naquela hora se batizou aí dia 17, lembrando que você que não é batizado, corra pra se batizar, ok?
Se posicione, amém?
Queridos, eu quero agradecer a todos, mais uma vez, que estiveram conosco.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito esteja
com toda a madrugreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus, o Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ousa diga, vem, Maranata,
vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam respigas,
hein?
Foquem na promessa, não no processo, Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata,
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
e toda uma igreja que todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça
diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não
sejam espigas e forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia
na veia escatologia na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem
vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém,
hora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
Teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
O que é mortal de mortalidade dá
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética, uma escatologia na via.
e aí
Se inscreva no canal e ative as notificações do canal para não perder as novas notificações!